와일드 히어로즈
by. 튼형제
어쩌다보니 자막제작의 세계에 빠져버린 튼형제입니다.
재밋게 보셔요^^
히카리.
너의 용기
여기서부터는 내가 이어갈께.
날아.
죽일거야 네놈!
키보!
이리와.
키보!!!
히카리?
녀석이라면 괜찮아.
- 하지만 그런 높은 곳에서...?
- 처음이 아니야.
- 키보가 저기서 뛰어내린건.
- 네?
- 그렇습니까?
- 응.
나와 초코가 히카리 정도였을 무렵
초코가 놀렸던거야.
우리들은 작년 여기서 뛰어내려서
담력시험했는데
너는 못하지? 라고..
그랬더니 녀석
아무런 주저도 하지않고
연안까지 헤엄쳤던 키보가
별장을 발견한 것도 그때야.
별장?
뭐.. 헐리지 않았으면 좋을텐데..
10 년 만인가 ~
오 ~있다 있다!
좋았어
우와! 그대로 잖아.
그립네...
- 멋있어!!
- 와우!! 여기...
고교 시절 우리의 피난 기지 같은
장소였어.
경찰한테 들쳐서 도망 갔을 때는
여기에 집합이라고 정해져 있었으니까.
- 괜찮다니까.
- 키보잖아.
너희들 반대의 능선을 찾아!
- 예!
- 언니!
- 언니 알아?
- 네?
그 데이터
누가, 왜 쫓는지..
정말 원하는 것은
선생님은 아닌거지?
아.. 죄송합니다.
반드시 반드시 회수를...
이상 국가 실현하기 위해
- 내...내 목숨을 대신해서라도.
- 당신의 목숨은 어찌되도 상관없어.
기한은 가깝게. 신속한 회수를.
아니, 그래도 왠지 여기
밤이 되면
나올 것 같지 않아요?유령적인 거.
우왓!?
아!! 키보
아 ~ 스톱 스톱 스톱!!
흠뻑 젖었어!
더러우니까. 옷.
하하하...
- 늦었네.
- 무엇이 " 날아"야.
못날아!
그냥 떨어지는 것 뿐이잖아.
하늘을 나는 것 같았는데.
- WHO ARE YOU 너...
- 그러니까 지금은 아니라니까.
- 말했잖아! 바보냐!
- 바보냐!
바보냐!
아하하...!
- 에? 퇴원?
- 네, 아까.
좀 더 나아지면 하라고
선생님께서도 말렸는데요.
꼭 지역의 병원으로 간다고 해서..
뭐야 망가진거야?
데이터 복구 서비스같은곳에
가져갈까요?
아니, 위험하지. 그것은.
그래 바보냐!
중요 기밀이야. CIA다.
오시마 씨에게 부탁해보자.
그 경시청의 사람?
나는 오시마 씨 신뢰할 수 있...
알고있어. 그렇게하자.
- 엥?
- 뭐라고 해도 듣지 않는
- 너는
- 바보 니까
너는
네가 믿는 것만 믿어.
나머지는 우리가 알아서 할께.
손을 떼라?
무슨 일이죠 부총감.
이 나라의 실종자
연간 8만명.
그 중 발견되는 것이
7만 9000명이다.
너는 이 숫자를 어떻게 생각하나?
- 꽤 우수한 숫자라고.
- 그말대로.
그러나 나머지 1000명은
사라진 채이지만 말야.
무슨 말을 하고 싶은건가요?
이미 노출되고 있는거야.
너도 나도 이 나라도
끊임 없는
빗속에말야.
비...
오
«미안 해요! »
타쿠야 군
안되잖아.
복도에서 달리게 하면.
재미 없어
방 안에서만 하면.
안돼.
이번 또하면 몰수니까 말야~
네 ~!
가져가 버릴까나 ~!
«사에키 슌타로씨»
내가 방으로 모시겠습니다.
좋아해. 이 냄새.
응?촛불?
응! 훗! 했을 때...
나도 좋아
뭔가 행복한 기분이 되지.
그렇지.
옛날 여기서
그 이야기 한 적 있었는데
그럼 쵸코가
"그것은 너가
행복한 녀석이기 때문이다"라고.
생일 이라든지 크리스마스 라든지
그런 행복한 추억과
촛불 끈 냄새가
세트가 되고부터
그렇게 생각한다"라고.
초코는 달라?
그녀석 초등학교 들어가기 전에
가족을 사고로 잃었어.
에?
내가 만났을 때 저 녀석은
친척 네 집에 있었는데
기분이 좋지 않았는지
언제나 어슬렁거려서 말이야
중학교 때에도
거의 집에 가지 않았어.
뭔가 위태로운
녀석이었던거야.
옛날에는
혼자 있을 때에도
걸어오는 싸움은 전부 받고
위험해 보이는 상대라도
선두에서 돌진해 버리거나
상냥하고
누구와도 친해지면서
담박에
관계를 끊기도 하고
자신을 너무 아끼지 않아 하는것
같아서..
병원 바꿔 줄 수도 있는데말야.
온지 얼마 안되었고...
좋은 근성 갖고있네.
당신이
세가와 씨를 설득해 주지 않을래?
데이터를 넘겨주도록.
할 리가 없잖아. 바보
이대로라면 살해당해.
세가와 씨도 당신들도.
뭔가 위험한 것은 아니겠지?
무서워?
지금이라면 아직 늦지않았어.
데이터만 넘겨주면…
뭔데요? 그 데이터는
너희들에게 있어서.
놔줘.
잘난 척 하지마.
그냥은 안 죽으니까.
기억해둬.
초코랑 나는 같네.
나의 아빠도 엄마도
이미 죽어 버렸다
작년 생일..
응?
아빠
"큰일이다. 히카리에게 줄 선물
들개가 물고 갔어.
내일 잡아 올께!"라고.
어? 뭐야 그건.
그 무렵 아빠 신문의 일
무척 바빴기 때문에
분명 살 수 없었던거야.
그러니까 나
속은 척하고 들었어.
"그것은 개에게 주자"라고.
그랬더니"아니 절대
내일 잡아 올께!"라고.
즐거웠어~
그랬구나.
- 키보
- 응?
이번 쵸코 생일
모두 촛불
훗! 하도록 하자.
그렇구나.
자!
훗!
후후후... 안녕히 주무세요
잘자요
- 멍청아!!
- 와우 ~! 죄송해요!
죄송합니다!
반드시 찾아 내서
이번 이야말로 두목에게
목숨을 맡기겠습니다.
- 너는 낡은거야. 키자키!
- 낡아요?
너 따위 필요 없어.
필요 없다니..두목!
잠깐 기다려요! 두목!
- 다시 한번만...!
- 닥처 ‼
나머지는 타가와가 승계한다.
네?
미안하네~
멀리 누마즈에서
와달라고 해놓고
흉한 꼴을 보였네.
아니 그러니까 그렇게까지 멀지는...
이제 그 꼬리표 차례구나..
꼬리표?
사실은 타가와
여기에는
큰 꼬리표가 있거든.
일발의 승부를 거는 비장의 카드가 말야.
실패는 용서하지 않는다.
뭐...
결과를 내는 것이 중요한거야.
와우 멋있다!
트위터해야지!
바보냐!
간다
왜 키보상 밖에
못 들어가는 겁니까!
트위터 할꺼야! 이놈아!
- 뭐야 그 열정!
- 흥미있는거야? 과수원?
당연하잖아요!
마리코상 이잖아요!
- 마리코상?
- 사와구치 야스코에요!
죄송해요.
도쿄에서 일부러...
아니 경시청이라서
여러가지 지장이 있는거 같아.
여기에 부탁할수 있어서
다행이야.
그리고 마침 잘됐어.
사실은 아내 친정이 여기에있어.
오늘 오랜만에 얼굴보려고 해.
네? 오랜만이라뇨?
여러가지 사정으로 지금은
아내와 떨어져 살고있어.
- 아 ~ 또!
- 초코 못하는 구나.
그게 이쪽은 못쓰는걸!
그건 왜 그런거야?
아...
총에 맞았어. 라이플에..
거짓말이다 ~
타쿠야는 왜 입원하고있어?
여기가 말야.
잘 움직이지 않는다나봐.
그런가...
하지만 곧 수술할꺼야.
계속 순서 기다렸어.
좋았다. 그럼 낫겠네.
응! 퇴원하면 학교가서
친구 많이 만들고 싶어!
그렇구나~ 금방 생길꺼야!
너 좋은 녀석 같아 보이니까.
친구란건 정말로
100 명이나 생길수 있는걸까?
나는 아직 한명도 없어.
계속 입원하고 있어서...
있잖아. 첫번째.
- 에?
- 얼른!
- 좋아! 후훗
- 후훗
VIP 인가봐요. VIP.
하아 ~ 주임이 늦네..
왜...
데이터 분석은
내가 맡도록 하지.
네
- 주면 안돼!
- 네?
오시마군 넘겨줘.
넘길 수 없습니다.
그 거부가
무슨 뜻을 가지고 있는지
너는 알고 있는거야?
네.
그런가..
그렇게까지 하시는 겁니까! 부총감!
- 에?
- 자, 넘겨주십시요.
- 빨리 가!
- 빌어 먹을!
- 부총감!
- 그녀석을 확보하라!
손을 대지 마라!
상대는 경찰이다!
어서가! 세가와군
중요한 것은 데이터야.
«녀석을 놓치지 말아라! »
키보상!
뭐하는거야 저녀석!
경찰을 상대로..
입구를 봉쇄하라!
뭐야. 이건.
아무래도 위험해!
경찰 상대는!
약속했으니까..
녀석의 뒷처리를 한다고!
- 어이 미키!
- 나는 메로스다!
야!
- 아 ~!
어이 비켜!
움직이지 마!
키보상!
- 앗! 아파라!
- 죄송해요. 키보상!
비켜!
- 괜찮아?
- 예
좋아 가자!
«기다려! »
어서 가!
타. 빨리!
- 아!
- 웃!
오 ~ 아 ~!
피!
너 바보냐!
멈춰라!
멈추지 않으면 쏜다!
타.
무기를 가지지 않은 시민에게
발포는 허용되지 않는다
위협사격 까지다
«오시마! »
이런 일을해도
비는 내리는거야.
우산에는 들어가지 않습니다
나는 그들과 함께
흠뻑 젖는것을 택한다.
면목 없다!
너희들까지 이런...
아니 그만하세요
우리들보다
오시마 씨 괜찮은가요?
나는 괜찮아
경찰 전체가 썩어있는 것은 아니야.
방법은 있어.
그것보다 너희들이 더 걱정이다
역시그런가요?
지명수배 라든지..
그렇지 않아
이 소란은 아마도
은폐 될 것이야.
좋았다
아니 오히려 미안해.
너희들은 몰래
생명의 위협을 받을 수 있어.
정말로 면목 없다!
이것을 분석하려면
신뢰 할수있는 전문기관을
찾지 않으면 안돼.
그때까지 이것은 내가 가지고 있을께.
그러면 너희들의
위험은 줄일 수 있어.
아니요 오시마 씨..
그것은 역시 제가..
- 그러나...
- 약속 했어요.
내가 맡는다고..
알았어
부디 조심해.
네
형사님 저기...
가족이 표적이 된다든가 하나요?
가족이 단독으로
표적이되는 일은 없을거라고 생각해.
그들의 목적은
협박이나 본보기가 아니야
너희들 자신의 말소이다
말소...
단지 너희들을 노렸을때
말려들 가능성은 부인할 수 없어.
떨어져 있는 편이 좋을지도 모르겠다.
잠시...
키보
한번...
한번만 집에 다녀와도 될까?
아.. 당연하지. 너희들도.
- 응? 노리아키
- 오!
배달 갔던거 아니 었어?
응.. 잠깐..
다시 바로 나가야하지만..
뭐하고 있는거야?
이름 생각한 거야.
아이들의.
희망라는 글자를 2 개로 나누어
원하는 키 희망의 보 .
응
근데 이거 뭐라고 불러?
설마
키랑 보는 아니겠지?
그럴리 없잖아!
노조미.
어느 쪽이?
아니 어느 쪽이라도 그걸로 부를거야.
아니 아니 의미 모르겠어.
둘 다 노조미라는 거야?
응
아 ~! 그런가!
그렇게 부르는건가!
이야~ 좋은 아이디어라고
생각했는데말야 ~!
잘 좀 해줘~아빠!
아...
괜찮아! 천천히 생각하면..
얼굴보고 나서하자.
응? 노리아키!
준비 OK 야! 피 짱!
앉아 앉아.
챠삐 군은
피짱을
정말 좋아한다구~~~
- 끝! 후후후...
- 하하하...
있잖아... 어땠어?
- 사야짱.
- 응?
복화술은 말이야
입 닫고 말하는거야.
응? 입 닫으면 말할 수 없잖아.
아니 뭐 그렇지만...
잠깐, 피짱이 해봐.
사야 짱,
잠깐 할 얘기가 있는데 말야..
피짱.
지금까지
가득 포치시켜주고
고마워
응?
사야.
이미 많이 가지고 있으니까 말이야.
원하는건 모두
사 버렸으니까.
그러니까 이번에는 피짱 차례.
사야짱..
앞으로는
피 짱의 눌렀으면 하는 포치가
사야의 포치.
피 짱 우는거야?
그만해, 사야도 울어버려.
토오루 군
잠깐 친구집에서
머물고 있을테니까.
그래? 좋은 친구 생겼구나!
- 잘됐네~
- 있잖아...
- 응?
- 가버려. 아버지 있는곳.
- 에?
- 싱가포르에.
아.. 그렇네...
아! 저기 있잖아...!
- 여름 방학에 같이...
- 그만해! 정말로
그렇게 어린애 취급하는 거..
지겨워!
진짜 정말로.
부탁이니까, 가줘.
아버지한테.
진짜 무리야. 남인 여자와
둘만 사는거.
- 남인 여자...
- 남이잖아! 너와 나는!
어디까지라도!
얼굴도보고 싶지 않아.
빨리 가버려!
오늘내로 없어져!
아 ~~~!
미안 해요! 미안 해요!
미안 해요! 미안 ~해요!
응 ~... 응!
그럼 책임감을 가지고
저희가 맡고있겠습니다.
- 네 잘 부탁합니다
- 예
아..맞다.
할머니
밥 반쯤 먹었을때
한번 휴식이라고 할까..
텔레비전 켜거나
종이 접기하거나 하는데요.
바로 먹기 시작하니까..
- 기다려 주실수 있으신가요?
- 알았습니다
- 그리고 할머니 잘때...
- 미키 씨
괜찮으니까 맡겨주세요.
네
«카요 씨 어디가는거야? »
할머니 무슨 일이야?
코스케 도와주러 가지 않으면..
코스케 또 싸우고 있으니까..
도와 주는거야?
그아이, 사실은말야..
매우 겁쟁이야! 후훗!
정기휴가라고?
제발 부탁드립니다!
얕보는거야? 너?
- 채용 시험 건도 그렇고...
- 죄송합니다.!
이제 됐어! 너 같은건!
해고 야! 해고!
어이! 잠깐...
모리야마 씨
예
많이
감사했습니다.
- 저기... 무엇이?
- 나...
- 당신을 정말 좋아했습니다!
- 네?
잘 되지않고
굉장히 침울해 있을때 라던가..
전부
바보 같았을때 라든지
살짝 얼굴 보는 것만으로
힘이 되는..
그런 존재였습니다!
나에게 있어서...
그래서...
감사했습니다!
으아 ~!
가족이 단독으로
표적이되는 일은 없을거라고 생각해.
단지 너희들을 노렸을때
말려들 가능성은
부인 할 수 없어.
한 번...
한번만 집에 다녀와도 될까?
«키보 »
- 히카리!
- 키보!!
아... 총장..
왜....
내가 여기 모를줄 알았어?
걱정 하지마. 누구에게도 얘기 안했어.
나 혼자왔어.
뭘 할려고...
이제 결판내지 않을래?
지겨워, 이제..
아이하라. 그 데이터
우리들에게 건네줘.
이미 알고 있다고 생각하지만
그걸 놓고 우리랑 싸우는
상대가 있어.
빛나는 네모난 배.. 라는
겉으로는 종교단체인
사이코 살인 집단이다.
녀석들에게 데이터가 들어가면
큰일이된다.
- 큰일?
- 반대로 우리들의 손에 넣으면
녀석들도...
저 녀석들을 조종하고 있는 녀석도
다 모아서
부셔버리는 것이 가능해.
우리들에게 건내줘.
나쁜짓은 안해.
- 건네 주면...
- 믿을 수 있을리 없잖아.
이제 속지않아.
믿을 수없어. 그런 이야기.
건네주면 인질을 풀어준다.
인질?
- 아빠!
- 응?
히카리 건강하니?
기억을 잃어 버렸다고
듣고
매우 걱정하고있다
너에게는 정말로
괴로운 기억을 줬구나..
미안해 히카리.
- 아버지를 용서 해줘
- 어떻게 된거야?
히카리의 아빠 죽었다고..
살아있어.
본가가 맡고 있었어.
이녀석의 기억이 돌아오지 않는다면
보여줘도 의미 없었다.
나도 들은것이 어제야.
오늘 밤 9시 저 데이터 가지고
우리 클럽에 와.
꼬마의 아버지랑 교환이다.
나쁜짓은 안해.
나를 믿어라. 키보.
정말 죄송해요.
가족이 그런 중요한 시기에..
- 우리들...
- 자네가 사과 할 것은 아무것도 없어.
오히려 내가...
별일이네, 누가 와 있는걸까?
아빠!
타쿠야
에?
- 네! 왜!
- 아니 왜!
수상하지 않습니까? 그 이야기...
아무리 생각해도.
결국 야쿠자에게
편이 되라는 거잖아요.
총장은 나쁜짓은 안한다고 했어.
무엇보다
히카리의 아빠가 돌아와.
갈 생각인거야?
키보말야...
우리들... 너의 그런 부분
싫지 않아.
하지만...
괜찮은 걸까?
히카리 짱의 아버지가
필사적으로 지켜 낸 데이터를
전달 해 버린다는 이야기야.
아버지가 정말로 바라는 것일까?
그걸..
게다가 혼자 간다니...
그거 무모하잖아. 키보.
그것은...
속은거면 어떡합니까?
데이터만 뺏기고
히카리 짱의 아버지도
키보상도
살해 당할지도 몰라요.
무엇을 위해 지킨거야! 지금까지
야쿠자도의 이상한 종교도
경찰까지 적으로 돌리고
소중한 거 전부 버리면서까지
- 네? 키보상!
- 메로스!
그때 총장은
우리들을 도와 줬잖아.
나는 총장을 믿는다
하지만 만약 속은거면...
속았다면 속은걸로
어쩔수 없어.
믿는다는건 그런 거잖아!
너 답지 않구나. 키보.
- 어?
- 지러 가는거야?
그럴리 없잖아!
이기러 가는거야, 나는.
이 승부의 이기는건 뭐야?
그것을 우리들에게 알려줘.
우리들은 무엇을 위해 싸우는거야?
히카리가
주변에 있는 보통의 아이처럼
아무 걱정도 안하고
매일 웃게 되는것.
그걸 위해서 나는 싸워.
그것이 우리들의 승리다!
그래서...
히카리의 아빠를 만나러 갈래.
좋아, 키보!
너는
네가 믿는 걸 믿어 라
너 혼자만 가게 두진 않아.
- 자! 지금이야
- 네?
- 지금!
- 아...
WHO ARE YOU 너는 누구냐!
나는 나다!
왜 병원 옮긴거야?
게다가 우리들에게
말도 안하고 말야.
그런 것보다 말이야.
- 역시라고 돌아왔어. 그녀석.
- 그 녀석?
- 간호사 미후미..
- 응?
- 어이, 여기서 나가자.
- 괜찮아
내가 미끼가 되어서
뭔가 알아낼지도 모르잖아.
- 무슨 바보같은 소리하는거야?
- 그냥은 안죽어.
일단 오시마상에게
이일을 얘기할테니까.
- 오시마상
- 아. 네
3일후 타쿠마군의 심장수술
중지하게 되었습니다.
중지?
왜 그런가요?
검사결과를 종합적으로
확인한 병원의 결정입니다.
그런... 검사는 벌써 끝나서
문제없다고...
병원을 바꿔도 소용없어.
이 정도의 심장수술이 가능한
병원은
일본 어디를 가도
타쿠야 군을 받아 들이지 않아.
너... 빛나는 네모난 배인가?
뭐야..너희들..
경찰뿐만아니라 의료에도
손을 쓰는거야?
어떻게 그런게
가능한거야!
오시마상.
이제 알겠지?
예정대로 수술할 수 있는 방법이
한가지 있어.
데이터를 줘.
주지않으면 늦게될거야.
타쿠야군의 목숨..
구해줘.
미안하네..일부러..
히카리의 아버지는 어디있습니까?
데이터는?
가져왔겠지?
역시..
우수한 경찰이라면
진짜는 자신이 가질거라고 생각했어.
어이.
아...
히카리의 아버지입니까?
자네가 세가와 키이치군인가?
네
고마워. 히카리를 지켜줘서.
아뇨, 저 혼자가 아닙니다.
그럼 지금 히카리는?
동료들이 지켜주고 있습니다.
안심하십시요.
아직 그런 젊은들이 있는건가.
너희들은 이 나라의 마지막 희망이구나..
그런 좋은게 아닙니다.
머리가 나쁜 것 뿐...
형씨, 기다려.
데이터가 먼저야.
데이터를 줘.
건내면 안돼.
거짓말에 놀아나지마.
부탁이야.돌려줘.
돌려 줘!
건내도 될까요?
빛나는 네모난 배에
건네 버리는것보다
이 쪽이...
녀석들을 움직이고 있는 것은
레인 맨니까
레인 맨?
모든 권력을 지배해서
통제 국가를 만들겠다는
조정자다.
- 질서를 어지럽히는 것은 철저하게...
- 이야기는 다음이다!
이리줘.
아...빛나는 네모난 배...
돌려 줘!
돌려줘! 돌려줘 ~!
뽄쟈라!
초코!
으아!
타쿠야 군이 급변!
닥터 콜 부탁해!
알겠습니다!
후후후...
Everything all right.
하하하...!
회장! 왜냐!
그 데이터가
레인 맨에게 넘어가 버리면
폭력 조직 따위
순식간에 괴멸하게 되는거야.
괴멸이 아니잖아..
크리닝이에요.
크리닝?
진드기와 먼지 투성이인 천을
빨아야 하는데
너는 괴멸이라고 부르지 않잖아.
그렇지. 누구라도 깨끗한
이불 속에서 잠자고 싶은 것이야.
공조관리가 철저한
깨끗한 방안에서 말이야.
- Everything OK
- All right.
하하하...!
당했다...
레인 맨 손이 여기까지...
류 자키 군, 어떻게 되고 있는거야?
전의 그 회수는?
만일의 일이 있으면
우리 이상은 위험에 처해.
아리스가와군, 이오리 군,
별일이네, 그런 약한 발언은..
아무런 문제도 없어.
모든 것들이 질서 속에 모아져서.
그것을 달성 할 정의의 의지와
광대한 힘이 있으면...
총장..
당신 알고 있었던거야?
당연하다.
이 녀석은 새로운..
새로운 세계에서 살아갈기에
어울리는 사람이야.
새로운 세계?
청결한 이불이에요. 당신.
모두가 깨끗한 세계.
질서와 통제에 의해
디자인되는 아름다운 세상.
그 세계에는
규격을 벗어난 것은 존재하지 않는
야쿠자같은건 가장 필요없지.
물론 너희 같은
야만적인 낙오자도 필요 없습니다.
죽인다는 건가?
총장
나는
녀석들이 무슨 말 하는건지
조금도 모르겠어.
아는거야? 당신은?
어떻게 된거야!
이놈들 그냥 살인 집단이잖아!
의리도 아무것도 아니잖아.
그런 녀석들과 하나가 되다니
총장, 당신 진심이야?
말했잖아, 아이하라.
이것이 나의 그릇이다.
그럴리 없잖아! 잊은 거야?
당신 100명의 죽음을 두려워하지 않고
마무리한 거!
연합 포함하면 1000 명이다.
- 그런 당신이...
- 어린애의 놀이가 아니야.
살아남지 않으면 안되는거야.
이녀석들을 위해서라도 말야.
그런 세계에서 살아남아
뭐하려고!
재미있는거야? 그런세상?
응?
- 총장!
- 재미있는지, 없는지가 아니라고!!
죽느냐 사느냐다.
그렇다면 죽는게 낫다고
너는 말하겠지.
비가 마구 퍼붓는 중에도
너는 웃으면서
가운데 서 있겠지?
나에겐 우산이 필요하다.
아이하라, 그것이 그릇이다.
타가와, 너 역시 새로워!
자 새로운 세계의 시작이에요.
기다려!
그 데이터에는
복잡한 잠금장치가 걸려있어.
3 개의 암호중에
하나라도 틀리면
데이터는 손실되지.
이 판국에..
까불지 마!
해제하길 원하면
히카리를 만나게 해줘.
부탁해.
마지막 희망을 이루게 해줘.
아아 하아 하아...
웃...!
이길때까지
지지마라.
아빠!
히카리..
틀려....
- 히카리가 아냐?
- 네?
이것은 히카리짱...
내 딸이 아니야!
히카리은 어디야?
히카리는 어디에 있어!
그런...
너는 누구냐?
by. 튼형제